دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وانغ يويا
الكابتن لوه
وجدت معلومات عن الضحية الثالثة.
اسمها تشين لي.
تشي شيا
وفقا لمعلومات الدكتور نينغ،
لقد قمنا بالفعل بزيارة منزل تشين لي بناءً على سجلات المستشفى.
لقد قمت أيضًا بفحص حساباتها على وسائل التواصل الاجتماعي.
لقد أعجبتها أعمال السيد د الفنية،
وتحتوي كل هذه اللوحات على عناصر نحت الطين.
أعتقد أن هذا هو ارتباطها بالضحيتين.
للأسف،
لم نجد أي معلومات
حول اللوحات الموجودة في منزل تشين لي.
أنت، أنا، الجميع،
في حياتنا اليومية،
عندما نصادف شيئًا مثيرًا للاهتمام،
نحن جميعا نضغط على زر الإعجاب.
يمين؟
نعم.
لذا فهذا لا يثبت شيئا.
ماذا؟
هل هذا هو عذرك لعدم قبول الهزيمة؟
انا خسرت.
السبب الذي جعلك لا تجد أي شيء ذي صلة
هذا بسبب
المفتاح في هذا الأمر ليس اللوحة نفسها،
لكن المعنى الذي تنقله اللوحة.
أعتقد أنه في منزل تشين لي،
يجب أن يكون هناك عناصر لها نفس الأهمية.
حسنًا...
لماذا لا نسميها التعادل؟
يمين؟
معنى اللوحة.
هذا هو تعريفك.
ما الهدف من كل هذا؟
الكابتن لوه.
إذا كنت مهتمًا حقًا بهذه القضية،
من فضلك استمع إلى اقتراحي.
دعونا نبحث في منزل تشين لي مرة أخرى.
ماذا لو وجدنا شيئا جديدا؟
بدلا من تجاهل الأدلة المحتملة
والنقاش فقط حول من هو الصحيح ومن هو المخطئ هنا.
تشي شيا.
هل سبق لك أن ذهبت إلى مسرح الجريمة؟
هل تعرف كيفية العثور على الأدلة؟
أنت غير مناسب لوحدة الجرائم الكبرى.
سأذهب للتحدث مع الرئيس تشانج الآن حتى أتمكن من نقلك.
جو، أعتقد
أحتاج إلى إزعاجك
للتحقق من حسابات وسائل التواصل الاجتماعي لهؤلاء الضحايا الثلاثة
والبحث عن القواسم المشتركة.
تمام.
تشي شيا
لوه شون لديه مزاج قصير.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
أنا لا أمانع.
ما الذي تفعله هنا؟
يا إلهي!
أنا من يجب أن يسألك ذلك.
ألم تعتقد أنني كنت مخطئا؟
لماذا فجأة تعتقد أنني على حق الآن؟
الحالات الخاصة تتطلب معاملة خاصة.
من وضعها المعيشي،
عاش تشين لي وحيدًا.
هل رأى أحد عائلتها؟
والديها
توفي في حادث مروري
منذ عامين.
وأما من عرفها،
لقد سألناهم أيضاً.
ولم يشاهد أحد لوحات مشابهة لتلك التي تصور الضحيتين الأوليين.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا من ذلك؟
أن هذه اللوحات هي العامل المشترك في الحالات الثلاث؟
هل هذه كل المعلومات؟
لماذا لا تنتظر حتى تحل القضية لتخبرني؟
يمين.
الكابتن لوه لديه خبرة كبيرة،
حتى بدون أي مساعدة،
سوف تحل القضية بالتأكيد خلال عشرة أيام.
هل هناك مشكلة؟
هذا هو نفس الأرنب، أليس كذلك؟
الكابتن لوه
لقد وجدت معلومات عن هذا السيد د.
لحظة واحدة.
هذا السيد د أجنبي
فنان ذو أسلوب علاجي ولكنه ليس مشهورًا جدًا.
لديه سلسلة من اللوحات بعنوان "باحثو المساعدة".
لقد اكتسبت شعبية كبيرة بين مرضى الاكتئاب.
اللوحتان اللتان تم العثور عليهما في منزلي لين وي وتشانغ ون
من هذه السلسلة.
ثم في العام الماضي،
اللوحات من هذه السلسلة
تم شراؤها بسعر مرتفع من قبل أحد هواة الجمع المحليين.
هوية المشتري غير معروفة حاليًا.
ولكن في الشهر الماضي فقط،
كان هناك قاعة عرض في مدينتنا تسمى "جيزي"
الذي عرض هذه الأعمال.
تمام.
أم.
أم!
أين هم
يا رفاق؟
زملائي الطلاب،
اليوم هو يوم خاص جدًا.
اليوم يمثل الختام المثالي
من أربع سنوات من حياتنا الجامعية.
واحد، اثنان، ثلاثة، جبن!
نعم.
مرحبًا.
أنا من وحدة التحقيقات الجنائية في إدارة شرطة دونغتشو.
هل أنت أحد أفراد عائلة لين يوشان ويانغ شوجون؟
نعم.
يؤسفني أن أخبرك أنه
توفي لين يوشان ويانغ شوجون في حريق.
أرجو أن تتقبل تعازيّ.
نحن بحاجة إليك لتأتي الآن.
الكابتن لوه.
الليلة الماضية، أنا وتشي شيا
أجرى تفتيشًا ثانيًا لمنزل تشين لي.
لقد وجدنا هذا،
دعوة من قاعة المعارض جيزو
لمعرض ضحايا الغرق.
وكان التاريخ 14 أكتوبر.
بعد ذلك،
ظهرت الضحايا الثلاثة واحدة تلو الأخرى.
بعد التحقق لدينا،
في معرض ضحايا الغرق هذا،
يتم عرض سلسلة لوحات "المنقذون" للسيد د.
وهو الرابط الأكثر مباشرة بين الضحايا الثلاثة.
هذه هي. قاعة جيازي للمعارض.
دعني أضيف شيئا.
بالإضافة إلى أن كل شيء متصل بـ
قاعة جيازي للمعارض،
الضحايا الثلاثة لديهم شيء آخر مشترك:
كلهم يبلغون من العمر 25 عامًا.
لدي دليل آخر أريد إضافته.
أمس، تشي شيا
ذكّرني
للتحقق من حسابات وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بالضحايا الثلاثة.
ولقد وجدت شيئا.
هؤلاء الضحايا الثلاثة
2. بعد أن تقوم الجهات الشرطية بإجراء التعديلات اللازمة على المواد المتروكة في الساحة الطبية الداخلية والخارجية ذات الحالة العلاجية 2%، يتم تسليم هذا النموذج إلى المؤسسة الطبية المدنية.
يمكنك أن ترى بوضوح في حساباتهم على وسائل التواصل الاجتماعي
أنهم جميعا لديهم ماضي حزين ومظلم،
إلى الحد الذي
وكان محتوى حساباتهم على مواقع التواصل الاجتماعي سلبيا للغاية.
ولكن مؤخرا.
خذ نظرة.
هؤلاء الأشخاص الثلاثة
لقد بدأ الجميع في نفس الوقت بإظهار موقف إيجابي تجاه الحياة.
على عكس السابق.
هذا هو بالضبط.
لو كنت القاتل،
وأود أيضا أن أتساءل لماذا.
نحن جميعا أشخاص نعيش في الهاوية،
لماذا يستطيع بعض الناس الهروب من الوحل
بينما لا أستطيع؟
لذلك أريد أن أدمر. أريد أن أهدم.
محور تحقيقنا القادم
ينبغي أن تكون في كل قاعة عرض.
دعونا نرى ما إذا كان هناك أي شخص يطابق ما قمت بتحليله
في اجتماعك الأول
من يناسب ملف المشتبه به؟
مرحباً، تفضل بالدخول.
الجميع بالداخل.
فقط امشي مباشرة.
دعني أحصل لك على هذا.
شكرًا لك.
مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك؟
من هو مخرجك تشو يانشن؟
هل تبحث عن المخرج تشو؟
المخرج تشو في الداخل.
أنت لطيف للغاية.
من فضلك اذهب وانظر حولك.
المخرج تشو.
مرحباً، وأنت؟
نحن محققون من وحدة الجرائم الكبرى في إدارة شرطة دونغتشو
ونحن بحاجة إلى تعاونكم في قضية ما.
على ما يرام.
الضباط،
هل نتحدث في الخارج؟
السيد المدير تشو، هذه هي المرطبات التي تم إعدادها لضيوفك.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
حسنًا، شكرًا لك.
الضباط،
هل يمكنني أن أسألك ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
إنه مثل هذا.
في الآونة الأخيرة في مدينتنا
لقد حدثت ثلاث جرائم قتل متسلسلة.
الضحايا
كلها أكثر أو أقل
مرتبطة بسلسلة من اللوحات تسمى "المتوسل".
الفنان الذي رسم هذه اللوحات هو السيد د.
لقد تم عرض هذه اللوحات هنا سابقًا، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لقد تم عرضهم منذ شهر واحد فقط.
ومن ما نفهمه،
تعتبر هذه اللوحات باهظة الثمن إلى حد ما في سوق الفن.
الضحايا الذين امتلكوهم
في الواقع لم أتمكن من تحمل تكاليف شراء مثل هذه الأعمال الفنية.
لقد أتينا خصيصًا لنسألك عن هذا.
حسنًا،
إنه مثل هذا.
هذه السلسلة من اللوحات
يتكون من اثني عشر قطعة في المجموع.
لقد جمعتهم جميعا.
عندما تم عرضهم قبل شهر،
لقد كنت محظوظا بما فيه الكفاية
للقاء العديد من الفتيات الشابات اللاتي يقدرن الفن حقًا.
لذلك أعطيتهم اللوحات كهدايا.
لأكون صادقا معك،
إذا واصلت مقابلة الأشخاص الذين أشعر معهم بالارتباط،
أخطط للتبرع بجميع اللوحات الاثنتي عشرة.
المخرج تشو، أنت تبدو أنيقًا للغاية،
ولكنني لم أتوقع أن يكون لديك مثل هذا الموقف الذكي.
شكرًا لك.
هاتين اللوحتين
يجب أن يتم إنشاؤها بواسطة
المعلم الشهير إدوارد مونش، أليس كذلك؟
وهذه "الصرخة" هي واحدة من أشهر أعماله.
أعماله
جميعها تتمتع بشخصية قوية ونبرة حزينة ومكتئبة.
ومع ذلك، بقدر ما أعلم،
يجب أن تحتوي لوحة آدم وحواء هذه على عيون فارغة بلا تعبير.
هل كانت عيونهم
تمت الإضافة من قبلك، المخرج تشو؟
يبدو أن هذه الضابطة
يعرف الكثير عن الفن.
جميع اللوحات الموجودة في معرضي أصلية،
باستثناء هذين اللذين قمت بإعادة إنتاجهما بنفسي.
أنت على حق.
يعتبر آدم وحواء من المواضيع الشائعة في اللوحات الغربية.
ولكن هذه الحالة بالذات فريدة من نوعها.
لكن تغيير الكلاسيكيات بهذه الطريقة العرضية،
ألا تجد هذا غير محترم؟
لا يبدو أن المخرج تشو هو شخص يحب الفن حقًا.
ولكنني أفهم.
أطفال من عائلات ثرية
يريدون دائمًا إثبات أنفسهم من خلال اتخاذ مسارات غير تقليدية.
حب الفن
إنها مجرد واجهة لرفضهم الاعتراف بالهزيمة.
ألا تعتقد ذلك؟
الضابط، تعريف الآخرين بشكل عرضي
وهو أيضا غير محترم.
لم أعرض هذه اللوحة أبدًا
ولم يتم استخدامه تجاريا.
أرحب بأي شخص
أن يكون لها تفسيرات مختلفة.
ولكن ما لا أرحب به هو
أية تلميحات خبيثة.
أيضًا،
الضباط،
بدلاً من إضاعة الوقت في مناقشة الفن معي،
لماذا لا نركز على العثور على الجاني الحقيقي؟
في هذه اللحظة بالذات،
قد يكون ضحية أخرى في خطر.
أنت لا تريد ذلك
هل ستكون عناوين الأخبار غدًا حول هذا الموضوع مرة أخرى؟
هذا الرجل يبدو هادئا
لكن لا يستطيع إخفاء هذا الظلام والقسوة بداخله.
وحركاته العفوية
يكشف عن نظافته المفرطة تقريبًا.
إنه يقدر الفن بشكل كبير للغاية،
كاد أن يصل إلى حد الهوس.
يمكنك رؤية كل هذا في تعبيراته الصغيرة.
باختصار، أعتقد
ينبغي أن يكون تشو يانشين المشتبه به الرئيسي لدينا.
إنه واثق للغاية
واستفزازاته الصارخة
وهي أيضًا مظاهر لشخصيته المسرحية
ورغبته في الاهتمام.
وهذا يشير بشكل غير مباشر إلى أنه قد يرتكب جريمة أخرى.
تشي شيا، فقط قل أي شيء يخطر على بالك.
الكابتن لوه
لماذا لا نستفزه ليرتكب جريمة؟
إثارة جريمة؟
نعم،
استفزازه لارتكاب جريمة.
سوف نلقي القبض عليه متلبسا بالجريمة.
هل انت جاد؟
هل فكرت في المخاطر؟
هل تدرك
أنت تخاطر بحياة الضحايا المحتملين؟
إذا لم نتمكن من العثور على أدلة لإدانة تشو يانشن،
ثم نستمر في البحث.
هل أنت تشي شيا؟
نعم، هذا أنا.
يرجى الحضور معنا إلى مكتب المدعي العام للمساعدة في التحقيق.
أنا لوه شون، رئيس وحدة الجرائم الكبرى.
يمكنك التحدث معي حول أي مشكلة.
الكابتن لوه
انتبه لموقفك.
هل تهتم بموقفي؟
تقتحم مركز الشرطة دون سابق إنذار،
أحاول أن أسلب أحد أعضاء فريقي،
وأنت تطلب مني أن أهتم بموقفي؟
يا رفيق، لا تسيء الفهم.
كنا نناقش القضية للتو
وأصبحت عاطفية بعض الشيء.
أرجو المعذرة.
الكابتن لوه
أنا شيو من مكتب المدعي العام في دونغتشو.
لقد عملنا معًا من قبل.
أنا أعرفك.
الكابتن لوه
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
إذا كنت تريد أن تجعل هذا الأمر رسميًا، فاحفظه.
المدعي العام شو،
لقد بدأت للتو العمل على قضية مزعجة
وأنا أعاني من نقص في الموظفين.
يمكنني التعاون مع عملك،
ولكن عليك أن تعطيني تفسيرا.
هناك سجين محكوم عليه بالإعدام اسمه تو قوان
الذي حاول الانتحار أثناء احتجازه الليلة الماضية.
لقد قمنا بفحص السجلات.
التقت تشي شيا معه قبل بضعة أيام.
أنت تحمل مثل هذه الخطايا العميقة.
الناس مثلك يستحقون أن يتم جلدهم أحياءً.
هل هو حقا ابنك البيولوجي؟
هذا النوع من المشاعر يحتاج إلى منفذ.
من المؤكد أنه سيختار قتل شخص آخر على الفور.
بطولة
الطاقم الرئيسي
نينغ يي تشنغ تشونغ يو
ليانغ جينغ تشن لو
تشي منغ ياو ونجون
تشنغ لانشو لي يولين
تشانغ تشاو أويانغ بياو
شي جوانجكسوان لي شيانغ
الرئيس صن هو يوي
والدة لو داي لين
تشنغ جينغواي وانغ شنغ
صاحب المطعم تشاو وينلونغ
مدير محل الزهور تشانغ جيايو
زميل الدراسة سي يانغ شيني
بوي بي هي روي هينغ
المفتش A Guo Xinglu
مالك متجر الجملة ليو فينجرونج
صديق Qi Meng: Yu Wuyang
بديل دراجة تشي شيا النارية: تشين زيتشيو
جين شياو تشيانغ، وانغ دينغنغ، شو وي بينغ، وين ليغو
وانغ يوان، مو جون، ليو هونغيان، تشانغ بومينغ
المنتجون المشاركون: وي رينين، دو تشياو
الكاتب الرئيسي: آن تشيانيوي
فريق الإخراج
مساعد المخرج في الموقع: تشين جيانجي
فريق الإنتاج
المنتج في موقع التصوير: Li Qingfeng
المخطط: ليو تشنغ جينغ
فريق التصوير الفوتوغرافي
مساعد الكاميرا: تشانغ ونجون
مدير الإضاءة: لو فويانغ
مساعدو الإضاءة: وي يودونغ، لو تشانغجيانغ، وو فوكيانغ
مدير الدعامة: يانغ ونتشنغ
المشرف على المجموعة: مياو يوجي
مصمم الأزياء التنفيذي: لي كون
فنانو الماكياج: لي فيبينج، تشينغ ليو
مساعد الأزياء: لين أكسوي
مساعد خزانة الملابس: تشو مينغفان
خلف الكواليس: بينغ جينتشانغ
فريق الأعمال المثيرة
مرحلة ما بعد الإنتاج/المؤثرات الخاصة
محررو الحوار: وانغ بينغوي، ما تشي
قسم الدعاية للجنة بلدية آنينغ للحزب الشيوعي الصيني
شركة يوننان ليتس بلاي للصناعة الصحية المحدودة
مكتب أنينغ للثقافة والسياحة، لواء الإطفاء والإنقاذ في أنينغ
شركة يوننان لتكنولوجيا الإنترنت المحدودة
وحدات الإنتاج المشتركة في يونان
شركات الإنتاج